1. 
cd {工具文件夹}
2.
chmod 777 split_update-linux.pl
chmod 777 crc
3.
复制UPDATE.APP,使之与工具同目录.
4.开始解包:
./split_update-linux.pl UPDATE.APP


   5.如果解包其它机型的update.app文件，或者任意MTK机型,不保证输出正确的文件名。

   6.输出文件保存在本目录下output文件夹中.
 
   7.如果英文提示发现未知文件，是因待解包文件并非Y300/G510/G330高通机型的强刷文件。但，会以unknow命名文件并输出。如果需要更改工具使输出正确文件名，需要根据提示的模块标识修改split_update-linux.pl中“  my %fileHash=   ”部分。包括引号中的文件名在内，也可能需要修改。比如修改"\x00\x00\x00\x00", "system.img"等。

   8.其它机型解包输出的错误文件名，需要十六进制编辑器打开文件。然后，根据文件内容给予其相应文件名即可。以备其它用途。
   
   9.其它机型,其平台,底层文件不相同.请自测并尝试给出正确文件名.但,即使解包过程没有任何异常提示,也不保证输出文件的文件名对应内容.
注意:
linux下要区分大小写.
其它情况,看终端的提示.
