华为Y300与G510/G330高通机型 UPDATE.APP刷机包解包工具。精确文件名，各种用途。

   1.为避免各种错误，请以管理员登陆。
   
   2.为了更好支持解包工作，可能需要下载
   安装perl:   http://www.activestate.com/activeperl/downloads
   选择相应系统的版本安装。安装过程，其自动配置环境变量。

   3.也可以使用工具自带的perl，方法：
   启动cmd,并输入：  perl\bin\perl.exe split_update-windows.pl UPDATE.APP
   。32位(x86)win7测试通过。
    
   4.请确认UPDATE.APP文件与split_update-windows.pl、批处理等在同一目录下。
   
   5.如果解包其它机型的update.app文件，或者任意MTK机型,不保证输出正确的文件名。

   6.输出文件保存在本目录下output文件夹中.
 
   7.如果英文提示发现未知文件，是因待解包文件并非Y300/G510/G330高通机型的强刷文件。但，会以unknow命名文件并输出。如果需要更改工具使输出正确文件名，需要根据提示的模块标识修改split_update-windows.pl中“  my %fileHash=   ”部分。包括引号中的文件名在内，也可能需要修改。比如修改"\x00\x00\x00\x00", "system.img"等。

   8.其它机型解包输出的错误文件名，需要十六进制编辑器打开文件。然后，根据文件内容给予其相应文件名即可。以备其它用途。
   
   9.其它机型,其平台,底层文件不相同.请自测并尝试给出正确文件名.但,即使解包过程没有任何异常提示,也不保证输出文件的文件名对应内容.

双击“双击自动解包.bat”开始解包
